丰满的汗水无胸罩的诱惑-佐山爱
今天撸死在这@色花堂
真热，好热呀
客人
出了好多汗水啊
太热了
正好，我们刚好在搞活动
活动吗
参加的话
会很感动的
要试试吗
做过吗
完全没有呢
那请一定要尝试一下
要钱吗
今天因为是活动所以免费哦
真的啊
那拜托了
可以吗
失礼了
我出了很多汗
那很不错呢
这样按按摩的话，身体会很舒服
会很舒服的啊？
我骨骼不是很柔软
自己够不到后背啊
那我重点帮您洗这里
也可以洗正面的
肌肤滑滑的哦
那样说我好害羞啊
不用害羞的啊
怎么样？
好舒服啊
身体没有感觉有些热了吗？
完全没感觉啊
真的吗？
桑拿的话
效果很好的
您待的时间还不够长吧
像是这样好好按摩的话
背部的神经
也是很重要的重点
工作的人这里是很糟糕的
淋巴的循环不是很好
碰到了啊
这样好好按摩的话
会让您更加轻松的
真的？
经常感冒吗？
是吗，那样可不行呢
您的身体好强壮啊
我要更加卖力的按摩
您辛苦了
不会
真是完美的身体啊
你长得好可爱
是的
手臂也。。。失礼了
好舒服啊
这样按摩的话
这样血液的循环
会很好的
感觉像是健身一样
真的吗
手放在我身上
怎么样？
好舒服啊
舒服吗？
真不错啊
很舒服吗
是的
再按摩一次吧
真的不要钱吗？不要钱的
一定，一定要再尝试一下
也按摩一下别的地方吧
其他的地方是指？？？
怎么了？
没什么
没关系哦
丁丁也是很重要的
不用害羞嘛(*^_^*)没事的
失礼了哦
啊这样好糟糕啊
丁丁这么大了啊Σ(っ °Д °;)っ
也要好好的按摩一下这里
不是全部都集中到这里了吗？
要好好的按摩
我直接按摩了哦
再来，再好好地
可以使劲一些吗
怎么了？
都这么大了啊
再帮你好好的按摩
怎么样啊？
感觉循环的效果好一些了么？
是很爽的
但是很热啊
只用手还不够吧
还要我再用力一些吗？
嗯
要怎么办啊
那就失礼了
那...失礼了，现在我用欧派帮你按摩吧
欧派啊！
这样夹住的话
来里面吧
刚刚好
感觉不错吧
是的
我会帮你好好抽送的
那个...好舒服啊
真棒，好热啊
丁丁也好硬了啊
我的呼吸都变了
您的呼吸好兴奋啊
我也好热啊
这样真的好舒服
舒服吗
在家您也可以这样做的
很easy的
要试试么
好爽
那么~~今天用我的身体实验吧
要怎么做
淋巴呢主要是在这里
拿着，帮我按摩下
是的，是的
要自己做吗
嗯，自己
今天我只是教您怎么做才能舒服
可以再握的短一点吗
好easy啊
请记住这个力道
这里也可以吗？
是的，您好厉害啊
都看到了吧？
好棒啊，您太厉害了
这样做啊
也可以这样吗？
下面也是一样的
上面的熟悉了吗
这里也有淋巴的
失礼了
再这样啊
好厉害啊
就是这里哦
这里吗？
家里不用这个按摩的话
也可以用手的
手吗
用手真的可以吗
要怎么做呢？
像是这样的，用力一点的
这样？
用手捏住
这样真的可以吗？
没事吗？
没事，是正确的
好棒啊
从腋窝这里开始
这恶心啊
按摩手法也是很重要的
请记清楚哦
这样好棒啊
是的，用力
这样吗
好棒啊
什么啊？这是怎么回事呢？
真的忍不住了啊
请再来这边
这边也是的
请帮我按摩吧
是这里吗
好好的按摩
身体里面好热啊
真的
真软啊
那样用手的 话
还差一点点
这个可以脱下来吗？
真的要脱下来？
被发现的话，岂不是很惨？
没事的
真的可以吗？
这只是按摩啊o_o ....
是的
出了太多汗了吧？
你怎么会出这么多汗呢？
是的
整体的
啊~~后面是不行的
客人，下次的时候
是这样吗？
是的
你好厉害啊
再张开
不可以的
是啊是啊
我好热啊
好厉害啊
可以直接帮我按摩欧派吗？
是的，一起
真的好热啊
里面也很热了
知道吗
到里面
里面
很热了吧？
好热啊，水水的
这里吗？
好棒啊
插进来2根了
是的，好好地
插进来啊
这里面？
是的
太厉害了
什么东西流出来了？
再来再来
不行了，好棒啊
怎么了？
好爽，真的好爽
很不错的感觉吧？
那么，接下来呢
最后
真是的
客人
也按摩丁丁
也可以用嘴来按摩的
用嘴？
是的
最近
瑜伽也分了很多种类
也可以用嘴来按摩啊
用力的开始按摩了哦
出来好多汗
说明我的身体很健康
客人帮我按摩的舒服了
我也好好的帮您按摩了哦
好大啊
怎么样啊
像这样好好的抽送
水水的
这样抽送丁丁，全身会很舒服的
这个是特殊的套餐
欧派
可以舔的
好舒服
小穴也好舒服
好爽啊
好棒啊
像是这样，您的丁丁
就插到了小穴
我们可以一起按摩吧
好棒啊
真的好硬啊
全部都插到了深处
怎么样啊？
小穴里面舒服吗？
好爽
真的很舒服
不行，怎么办啊
这样的话
太舒服了
好会抽插啊
好棒，好热
真棒
就那样
也帮我好好地按摩欧派
好棒啊
要去了
去了去了
好棒啊
真棒
这次躺下了
尝试一下不同的姿势
要好好的记住啊
插进来
要这样吗?
好棒啊
全插进啦
不要，不行
好棒啊，真的
一起，一起
我的欧派
一起好好地按摩吧
真的好舒服
全插进去了
好热啊
好棒的身体啊
怎么样啊？
全插进来了
好棒啊，那里
再来，再用力
再来啊
又要去了
不行，不可以的
停不下来了
怎么办？
丁丁太舒服了
一直在流汗啊
好舒服啊
再插进来吧
插进来
再来，插进来
可以插进去吗？
嗯，好棒啊
好爽啊
真好，都插进来
水水的
真爽
好棒啊
是的，欧派也是的
也好好的摸摸我的欧派啊
玩弄我的乳头
好舒服啊
我全插进去了
好棒啊，那里
好棒，好棒啊
你很爽吗
喜欢这样吧
都射出来，我的欧派
全射到我的奶子上
去了去了
好棒啊
真好
客人
感觉怎么样啊？
我再来帮你好好地夹住
好好看看
全是牛奶这么水水的
客人，我的按摩怎么样啊？
可以的话
下次一定再来哦
今天天气真好
晒衣服正合适啊
全部晒起来
好多啊
我打扫的时候，发现这个掉下来了
这个，是你的吧？
真抱歉管理员
真实的
你也注意一点影响啊
好的
麻衣，你的乳罩？
管理员？
怎么了
我知道了
我还以为你没穿胸罩
怎么不穿啊？
怎么会不想穿
你该不会是欲求不满吧？
完全不是的
真的吗，那我告诉你老公吧
那样(⊙o⊙)我很为难的
你会说什么？
一直不穿胸罩
给我看看胸
诱惑好多男人
请不要那样了
我会这样说的哦
管理员你好坏啊
那很糟糕吧
可以吧？拜托了
请不要说出去
这样很好吧？
什么很好？
我会保密的
可以吧
仅限这次
拜托了
那样不行的
住手啊
很好吧？
但是我老公知道会生气的
我就我来跟他说吧
那样子我很为难啊
让我摸摸
还要吗？
那样不行的
不行的
不行？
这样子呢
不行不行
想让我说出去吗
不要说
求求你
但是这样是不可以的
你喜欢这样吧？
住手啊
什么啊？
什么？
你想你老公知道吗？
那就配合一点啊
我知道
会和老公做这种事吗？
那个不会做的
不会做啊
好羡慕你老公啊
平时XXOO做这种事吧？
不会做的
跟我做吧
用你的奶子夹住我的脸啊
请吧
这样子？
好棒啊
好软
不行了
管理员
千万不要和我老公说啊
按照我的话去做的话
我就不说
你老公要是知道了会很惨吧？
好兴奋啊
好棒很兴奋
好棒啊
也帮我爽爽吧
麻衣帮我舔吧
我会告诉你老公的呦（〃｀ 3′〃）
很为难啊
但是
好爽啊
不好好做的话，我就说出去
好为难啊
那就好好做啊
好舒服啊
再来，含住它
好好的含住
麻衣的奶子
奶子好大呀
乳头真不错
很弹
好羡慕你老公啊
老公也会这样做吧
好兴奋啊
请住手吧
我以后会注意的
好开心啊
要用奶子  我夹住吗？
用奶子吗？
会听话的吧？
不希望你老公知道吧？
要这样吗？
夹紧一点
好棒啊
真的好爽
舒服吗？
这次放到里面吧
是的，衣服的里面
要这样吗？
是的
好舒服
真的好舒服
汗水湿漉漉的好舒服
再用奶子
不可以的
帮我夹住啊
听话就不告诉你老公
乳头
和老公这样玩么？
好舒服啊
请帮我夹住吧
好舒服
好棒啊，丁丁更大了
丁丁怎么样了啊
想要我怎么做？
现在好硬了啊
真棒
再来夹住
这个姿势吗？
想让我告诉你老公吗？
那个我好害羞
好爽啊
丁丁变硬了吗？
比刚才更硬了
好棒啊
因为汗水水水的啊
好害羞啊
不行
真的好舒服啊
比刚刚更硬
要去了
去了的话我该怎么办才好啊
好棒啊
真的好棒啊
真的好多啊
好舒服了吧？
管理员
请一定不用和我老公说哦
我知道了
真好
推销员
请进，在这
打搅了
特意让你跑一趟，谢谢
你真会客气
我没有来过这，不是很熟悉
有点来晚了，不好意思
不会的
没关系的
你好漂亮啊
昨天我的空调坏了
现在打不开了
是啊
真抱歉
很糟糕
我没关系的
请不要在意
电话里面你说的产品？
这个产品
是可以用到全身的类型
是吗
我对美容很有兴趣
是啊
可能是年纪大了
是吗
太热了吧
请脱下外套吧
真抱歉
太热了，是有点热
那就失礼了
我也经常擦面霜
运动的话
就会出好多汗
真抱歉
我现在赶紧给您介绍下用法
用手臂感受下
用这个黑色的按摩的话
肌肉就会很绷紧
而用相反的这一边按摩
效果也很不错的
很简单的
真的吗
我可以试一下吗？
是的
可以吗？
我吗？
要这样吗？
全身都可以用得上啊
是的，基本是用在脸上
手上、腿上
女孩子最容易忽视的脖子
这边也是的
是的，很厉害
这里也可以?
请稍等
但是那里的话~
你不是说全身都能用吗？
是全身都可以
真不错啊
这边也可以？
好舒服啊
用另一边啊
滑滑的
大腿也可以用？
是的
是的，那样按摩的话
没事的
这边也舒服吗？
是的女生很在乎的
也可以按摩这里吧
那里的话
请等一下
PP也可以？
像是这样？
是啊
有点痒
不错
女生很注意线条美呢
是啊
男人也是上了年纪就会有赘肉
我也想尝试一下
等一下 等等
怎么样？感觉有效果了嘛？
是啊
你说了会有效果的吧？
摸得感觉之类的
滑滑的
穿着裙子不知道呢、有效果嘛？
裙子的话
没事的，不看不知道效果啊
真的，请住手
没有效果的话就不够吧
我先确认看看
等一下那样不行
感觉怎么样啊？
抱歉
效果
好棒啊
那样就知道了吗？
滑滑的了
就是那样的商品
没事吧？不热吗？
很不错呢，效果很好
这个商品真的很值得推荐呢
是的
这样说的话
还有其他的商品吧？能看看吗？
真抱歉我今天没带
我很想看啊怎么办
那该如何是好，我没拿来
要试一下吗？
我没有产品
没事的
就用我这个吧
等一下
客人
用这个就可以的，但是没有商品
我好难办啊
你没带啊？是的、不实际尝试一下的话
我不知道力道多大啊
你基本上是清楚的吧
是的
力道多大啊，不试试的话
什么？
用你的嘴巴含住看看
只是感觉就可以了
难得这个产品我很喜欢
今天可以的话
我希望全部买下来
你不尝试一下的话
我不知道是什么感觉
可以吗？
就一下（＞人＜；）
强度 拜托了
那失礼了
还是不够清楚啊
基本是这样
是不是不一样啊
再含住看看
好舒服啊
好棒，真不错
好难理解啊
站着的话，不是很清楚，我可以躺下了吗？
像是这样
要这样吗？
是的
拜托了
等一下
再含住到深处
再一会儿，还不知道
再一会儿，继续
好好地抽送
是的那里
好舒服啊
去了
真是的
等一下
好清楚了啊
你家的产品真好
这样的力道真不错
我很喜欢
真的啊
我买了
下周可以再拿不同的产品吗？
今天呢？
今天的我都知道了，下周再拿不同的
我可以再试一下嘛？
那个？
舞蹈老师
首先是舞蹈的基础
舞蹈的话，腰部是很重要的
像是这样
左右的
是的，很性感 的
这样，前后的
先这样好好的锻炼
那一起来哦
像我这样
是的，晃动臀部
这次到后面
屁股用力
怎么样啊？
那这次晃动腰部吧
上半身不要动，只晃动腰部
相反的方向也试试看
还是有些僵硬啊
再来这边
上半身不要动
只是屁股
是的，不错，再来
再用力，对
也做下相反方向的吧
是的，再性感一点
我也想要了啊
来这边
可能是这个运动裤太紧了
先脱下来吧
怎么样啊？
自己抬起双脚
没事的
不要害羞
是的，好厉害
是的，不错的感觉
很不错
但是我觉得你一定可以做的更加性感的
怎么做更好啊？
那我和你一起做吧
和我一起来
对，一起
还不明白吗？一起动啊
晃动，前前后后
对
是的，好厉害
再来，扭扭腰
动作再大胆一点
对，再让我爽一下
好像还不够啊
我再做一次
像是这样
会了吗？
我转过去，你好好的看着我晃动
对，慢慢地晃动
也可以这样哦
再慢慢地晃动
不可以休息哦
怎么样啊？
我身体很热了啊
好棒的感觉
真的好热
这里也是
看着我晃动的腰部
是的，也可以自己晃动腰部哦
是
你的腰好会扭啊
好厉害，就那样
再插进来
自己抽送着
好棒啊
怎么样？身体热吗？
再练习一下
夹紧
是的，抽送看看
是的，好厉害
好厉害啊
是的，很好的感觉
全身都有感觉了吗？
出来好多水啊
很棒，好热啊
像是这样子做的话
再好好的想一想
就像是恋爱一样
那样的话像是要射了
要射了吗？
那给我看看
好好地抽插插进来的地方
好棒啊
一直在抽送
再好好的抽送
真棒，真的好硬啊
真的好热
老师
全部射出来，好棒啊
是的，再来
晃动腰部，一直到最后
好恶心
看看这个
知道吗
好棒啊
老师也好有感觉
射出这么多啊
你好厉害啊
做的真不错
太厉害了
好棒啊
Traveler
好热啊
身体好舒服
忽然
还没来啊
抱歉，我是来按摩的
一直在等你，请进
抱歉，您在休息吗？
没事的，开始吧
那我现在给你按摩
ok，拜托了
失礼了
是的，好舒服啊
舒服的话会发出声音啊
是的
难得来温泉了啊
一直很期待
这里的按摩
谢谢
去了温泉吗？
今天去三次了
三次啊？
是的，身体软绵绵的好舒服
真舒服
我们这里的温泉对身体很好的
真舒服啊
我再用力一点哦
出了好多汗啊
是啊
没办法啊
是温泉的效果吧？
再下面，能不能帮我按摩下屁股呢？
再往下吗？
这里吗？
是的
好舒服
好厉害啊
这是我都工作
这边也是
帮我按摩下吧
抱歉，按摩是有顺序的
没关系
这里很僵硬
好的我知道了
那从肩膀开始吧
失礼了
哥哥你也出了好多汗啊
好热啊
出汗好舒服啊
确实舒服吧？
所以我也出汗了
我还是觉得房间太热了
是啊
这个没关系
这里也很僵硬
之后再按摩就可以了
这里还是很僵硬
好的
拜托了帮我按摩吧
是这里吗？
再往下一些
再往下？
这里吗？
是的
再下面
再下面？
是啊，下面更僵硬
是这里吗，也很僵硬的
确实是，这边是和淋巴相通的
但是不是那里
再来里面
里面，再来
按摩，赶快按摩
就是那里，再下面一点
下面
按摩下面，再下面
再来
再整个的
整个手掌
整个手吗？是的
这样子？
不对啊╮(╯-╰)╭
要像这样，是这里
就是这样啊
这里啊
真的好舒服啊
我们这边没有这样按摩的啊！
你知道吗？
中间这里很僵硬
再来，好好地做一下
这样吗？
对
好舒服
怎么了啊？
里面也拜托了
等一下客人
按摩，我就是来这边按摩的啊
好舒服，好棒啊
这样舒服吗？
好厉害
好舒服
碰到了
什么？(
▽＼)
没什么
再好好地按摩吧
是的
再旋转，对
好厉害啊
你好厉害，好舒服啊
但是
我还是觉得不狗=够啊
是什么？
什么啊？什么不够？
会是什么啊?
那里面是什么啊？我可以看看吗？
不要擅自拿出来啊
这是什么啊？
这个是精油吗？
是的
按摩的精油
很舒服的样子呢
不怎么出来啊
是有用量的
很舒服啊
为什么不拿出来，这么舒服的东西
胸部
还不错哦
可以用这个帮我按摩按吗？
要这样继续吗
是的
那我继续了
很舒服，这个好棒啊
是有用量的
这个不错啊，好棒啊
滑滑的
乳头好像更硬了
是的，这里
是的，那里再来
很痛吗？
不是的，很舒服，再来摸啊
很舒服
怎么办？
等一下
啊
一直一直
泡温泉再好好地按摩是我的梦想
要怎么办啊
这样好舒服
这样舒服吗？
帮我好好地按摩每个地方啊
真舒服
在看这里吧
没啊
看到了吧
看到我的胸部了吗？
也一定要好好地看看那里
僵硬
这里好像也很僵硬
这里也可以帮我弄的滑滑的吗？
可以倒一点嘛？
是这里吗？
多来一点
要这样啊
是的
真不错
也用手
再整个的
ok
是的，再好好的
再好好地
要用力吗？
是的
从下面开始按摩
从屁股一直到正面
好好地按摩
再来，不是那里
我们这里只能这样按摩
动一下你的手指
再下面
是的，那里
这个是内裤啊
真是的，好工口啊
为什么停下来？
谁说可以了啊？
再来啊
好舒服
再来按摩啊
是的
不错的感觉
好糟糕啊
很舒服啊
再好好地晃动屁股啊
要这样吗？
是的好舒服啊
真的好舒服啊
真的好厉害啊
身体好热了啊
还有什么别的啊？
真的没什么了？
这是个好东西啊？这个是什么？
那个是帮助客人按摩肩膀的按摩器
是吗，那请用看看，打开看看
好的
也帮我看看啊
这个是额外收费的
没关系
只要是舒服的话，都可以的
是按摩肩膀的
等一下客人，等等
不是胸部
不是的
我好热啊
没事的，不要在意
拜托了
那我碰上去了
要慢一点吗？
用低速档吗？
是的，可以调节的
哥哥你听我说了吗
不是肩膀是这里
好厉害啊
这是很危险的
再旋转啊
胸部下面也是吗？
好棒啊，是这样吗？是的
你不是可以做到吗？
谢谢
这边也是的
这边乳头也是的
是的好棒啊
不行
好棒啊
全碰到了
对，就那样，下面也是
下面也是吗？
要这样吗？
碰到那里很舒服的
这里有淋巴的
这里这里
这里很危险的
是的，那里好喜欢
要这样吗？
这是什么啊？
好舒服
我也没做过
实际做看看
再来啊
就是那里
是的
好爽
是的，再来
再好好地抽送
这样吗？
这里？
那样好爽啊
但是
不要动了
出汗了
那我怎么做才好啊
再下面啊
一直到菊花
再下面吗？
是的
那里好棒啊
震动好棒啊
好爽啊
按摩这么舒服
好爽，就碰上来
这样吗？好舒服
真的好爽
那里不行的
还是直接做吧
客人
碰上来啊，这里
不行，去了
好棒啊
小穴水水的了
听到了吗
好爽啊，听到了
那里，是的，好好地抽插
不是的
怎么办啊
去了
不行了，我的小穴
小穴的深处
也帮我按摩啊
没关系的，赶快啊
那样一定很爽的
什么啊，这里
一根还不够
再一根，好爽啊
要这样吗？
好棒啊
去了，不行，又去了
太爽了，很快就去了
好棒啊，里面水水的了吧
怎么办啊？哥哥
忍不住了
哥哥也忍不住了吧，等一下
很糟糕的
没事，按摩吧
按摩吗？
我会的
不是现在才开始吗？
在那之前你先脱下来啊
等一下
等一下，好咸啊
真好吃
在摸哪里啊？
我都喷了2次了，是哥哥不好吧
都这么大了
不是那个意思
我的小穴都高潮2次了
只是手指的话还不够吧
鸡鸡好棒的感觉啊
下面不可以的
哥哥也一起舔吧
怎么啦？
好棒啊
这么大的鸡鸡为什么在发抖啊
不可以那样的
那样帮我爽的话
我也要报答你啊
好棒啊
哥哥的鸡鸡好大啊
哥哥我想插进去没办法吧？
要再来吗？
我真的忍不住了
好爽啊
怎么办啊
我都还没摸鸡鸡就这么大了啊
好大了啊
想我插进去吗？想要吗？
想鸡鸡插进来啊
真是没办法啊
这就插进来
赶快插进来
好厉害啊
哥哥的鸡鸡全插进来了
真的好大啊
好棒啊
是的，好好地，全插进来吧
哥哥想做的地方
是哥哥不好哦
真的好爽好棒啊，鸡鸡
再来抽送
鸡鸡插到了小穴里面
好爽啊
好棒啊
用力的插进来
还是哥哥的
很想插进来我的小穴吧
全插进去了，好爽啊
不行去了
胸部也是
来一起
是的，好棒啊
鸡鸡是最舒服的
去了
水水的
我可以再插进去吗？再来
好棒啊
哥哥
哥哥全插进来了啊
哪里好爽啊
不行，去了
去了去了
去了哦
好棒啊
哥哥怎么了啊
太舒服了
现在才开始
这次换我来插进去
好棒啊
哥哥你那么爽的表情啊
好爽啊
不可以只是自己爽啊
自己抽送
真的好H呀
水水的
到多地方都是水水的
好会抽送啊
鸡鸡好爽啊
好棒，水水的了
要去了
哥哥也从下面插进来
是的好舒服啊
好棒啊
哥哥的身体好热啊
好兴奋啊
你也感受到我的身体很热了么
好棒啊
就是那里
去了
好舒服啊
怎么了？没事吧？
真好
插进来
是的
哥哥好会干我啊
说好只是按摩的
真抱歉
但是哥哥的鸡鸡
好热好舒服
原谅你了
好棒啊
不要，不行
那样好爽啊
鸡鸡再来，好爽啊
好棒啊，插进深处
插进来
好爽啊
不要，不行
要去了
好爽啊
去了
我也去了
到深处
鸡鸡全插进来
全插进来
不行不行好爽啊
对不起，去了
好棒啊
又流出来了
到最后，一直到最后
鸡鸡全给我
那样不行的
好棒啊
按摩真的好爽啊
来温泉真好
出来好多汗
按摩是在房间里面结账的
是你不好吧？
是的
真抱歉